pero ahora vamos a comentar un tema un
poco serio Porque la verdad no sé si has
visto lo has visto tú el tema lo de
Gloria Pues mira si fuera una como el
resto te diría que sí pero no no lo has
visto lo vas a ver ahora vas a flipar
pues lo prefiero
no lo he visto entero es que ha pasado
justamente también un poco antes de
empezar directo madre mía Pero es muy
fuerte si esto es así de manera literal
como lo está contando Gloria Camila
tela tela con alguno vamos a escucharla
la primera vez lo dejé pasar un poco la
loca pero ya después de lo de hoy
fortalecer además de lamentable me
parece penoso y patético entonces bueno
Me gustaría compartirlo
obviamente esto no iba a pasar y además
también como me callo tantas veces igual
estoy acostumbrado a que lo pudiesen
hacer y yo lo decirlo nunca Pero qué
pasa así que como dije es un momento
un poco Cándido
bueno cuento ya
muy hablada no aparte de que él se
encargó de también hablarle
de sentir al revés yo pasé
cuando inteligencia vaya
tienes que estar ese stop en la pantalla
de donde Ah vale que solo lo veo yo aquí
en la mía no Ah vale No no el que
corazón
en la pantalla es que mi pantalla claro
para dar
Explícamelo Explícamelo por favor
que Stop
qué has hecho
Ay no sé Gloria sí se toca el pelo como
yo tiene no no que me sale un stop en la
pantalla a ver voy a dar a ver qué pasa
Ay me veo como más cerca más lejos Claro
que es como el estado del stringer madre
mía y sale la cara de Gloria digo Javi
puedes quitar el esto y salones todo en
mi pantalla
madre mía madre mía
dice tú que yo cuando cumplo los 38 y tú
estás fatal Dale dale por favor perdón
eh perdón que
la novia
así que
nada normal porque hay gente que lo hace
así se suma un poco el protagonismo
exactamente
[Aplausos]
se les olvidó poner el número oculto Y
eso eran las dos de la mañana vale Y
bueno y resulta que el número era de El
señor Cristian y bueno entonces
resulta que era para felicitarme el año
y Bueno un poco de risa la verdad porque
estaría con su gente y les pareció
divertido
[Música]
ese año que yo además estaba
bastante fiebre y tal Y
entonces pues fue ese año y el siguiente
también
sigue sigue
[Aplausos]
[Música]
la cosa es que yo pongo ese número en mi
teléfono y veo que era el del señor
Cristian entonces obviamente pues le
bloqueamos el teléfono de Marina le
bloqueamos el teléfono de mi padre
porque el señor ya estaba bloqueado
[Música]
Cristian Bueno pues dicho esto pasa el
año yo ya no voy a la granja no sé
cuánto y cuando salgo de la grasa recibo
unos mensajes de un número que yo no
tengo guardado y entonces Os voy a poner
ahora pantallazo porque claro me mandan
este mensaje porque mucha gente
real Bueno pues al final lleva mucho
Gracias
y bueno La respuesta es esta
vale esto es una él se pone a mandarle
este tweet corte acá no sea del partido
verde moco un semen fuerte que no sepa
leer en fin le están mandando tweet Esta
es una roja perdida y muy maleducada y
además es de izquierda a esta ni caso
una muerta de hambre ella le dice quién
eres un ferviente admirador de tu papi
dicen que es muy machista no hagas caso
que es un buen matador yo lo saqué en
hombro por primera vez
y ahora lo sacaría otra vez vale ya se
pone a mandarle fotos de ella
de la revista vale Y dice esta cara que
te han buscado no te favorece mucho Que
mala leche tienen con lo bella que tú
eres no como que está diciendo que sale
muy fea en la foto
y esto entiendo que será la foto que
tiene de perfil el hombre No lo sé ahora
te lo digo
no lo sé
bien
no era de alguien
hasta que cuando pasa un tiempo voy a
buscar como el nombre de Frank y
entonces
Y cuando me meto es el abuelo del señor
el abuelo de Kiko Jiménez
el amor
se pone el abuelo a mandarle esos
mensajes el abuelo de Kiko Jiménez Yo
creo que sería él desde su móvil o el
claro
podéis dejar en paz no he hablado de
vosotros en la vida lo único que dije a
tu hija fue gracias por los percebes de
nochevieja en fin un poco eso no muy
pesados la cosa es que cuando tienes
enemigos en común ellos se hacen amigos
y es muy típico en este tipo de personas
Pero bueno no voy a entrar en eso la
cosa es para que veáis ya el tipo de
obsesión que tienen de no superarlo
Después de 4 años después de haber
hablado lo más grande de intuición
no he recibido nunca mi respuesta
sabes en fin El caso es que hoy esta
mañana
[Música]
[Aplausos]
Pero bueno El caso es que me lo mandan y
yo me quedo haciendo y esa persona que
será porque me manda esto Bueno pues veo
el perfil y veo Cuca no sé cuánto este J
vale porque yo creo que se llama No me
acuerdo lo de segura
públicamente
en fin lejos de callarme etcétera le
dije lo mismo que en su día el señor
cosas que es verdad porque yo siempre he
pensado que las madres han sido peores
que los hijos o sea al final yo me he
callaba porque mi padre es muy dado a
callarse
entonces Bueno pues al final que te
puedes esperarlo
esta obsesión
incluso me da miedo porque es como qué
hace usted metiéndose primero en estos
temas segundo mandando mensajes
como de Sentencia o sea usted señora lo
único que tiene es muy poca vergüenza no
tiene valores no tiene respeto y
educación Entonces por lo tanto Así que
ahora entiendo mucho las cosas pero
cuatro años
que le puse pues lo que habéis visto le
puse
después de cuatro años también
y si lo piensas Me vale para todo Perro
no come perro entonces evidentemente
[Música]
[Aplausos]
la foto de cuca pero no no las ha puesto
todavía no
para volver a escribirme Espero que
vuestra sesión
[Música]
no sé al final nunca he dado mi versión
Pero bueno
así que nada chicos Esta es mi historia
espera las fotos vienen ahora
[Música]
lo único que quería era compartirlo para
que veáis de verdad la obsesión infinita
que tienen esta gente por seguir y
seguir Y por cierto qué pena No que se
haya acabado
y que nos hayan vetado y que nos haya
podido Qué pena la cosa es que quien
está de verdad feliz no se molesta en
mirar las vidas de los demás Así que
sospechosos Pero bueno si no lo habéis
encontrado ser felices que están felices
por ahí
se pone a mandarle las fotos esta
trae más chica o sea se pone a mandarle
la foto sabes que es la canción trago
pero que de todas maneras enojo a mí que
la canción que casualmente
como un pero que
infantil o sea vamos a ver aquí para mí
la que queda mal es Rocío Carrasco por
juntarse con Kiko O sea que te has
puesto a criticar Antonio David y tú te
estás juntando con Kiko Jiménez Que
literalmente está ahí por hacerle en la
tele a tu hermana totalmente que además
ha sido público ha sido un escarnio
público durante muchos años pero ya
después de esto que ha contado Gloria
Rocío Carrasco O sea no le parecerá tan
mal lo que ha hecho Antonio David en la
tele respecto a ella porque está
apoyando aquí con Jiménez que Kiko
Jiménez está ahí tiene su puesto de
trabajo de machacar a Gloria Camila
es aplicable por ejemplo
Carrasco con Kiko Hernández Cuando
contra Rocío flores contra el propio
Ortega Cano contra sabes han sido
barbaridades es que no tienen ningún
tipo de sentido por eso digo que ya mi
frase esa que digo yo siempre de es
televisión que ya sabes tú que es verdad
y ya estás dando tu cuenta cuando les
conocí O sea que al final esto se vive
como un show pero claro vivirlo como un
show cuando se han traspasado tantos
límites a mí me choca y lo de Gloria
mira cuando ha dicho lo de Cristian
suescun me lo creo porque yo una vez yo
me acuerdo Yo estaba en casa de Miguel
de gente cuando éramos amigos en su
época y Cristiano le llamaba con las
mismas intenciones y le mandaba audios
de ese tipo y de repente en plan gente
que se aburre si es que son gente que se
aburre totalmente o sea que de Cristian
Pues debe ser que sí O sea debe ser que
sí yo no sé lo que hace lo que está
haciendo él ahora más allá de sus no sé
si sigue con su onlyfans con sus que
esas cosas pero vamos que muy bien que
realmente sean los familiares de Kiko lo
que hacen esto el abuelo la madre el
cuñado o que sea él desde los móviles de
los familiares que no sé quién es más
patético porque tú Imagínate que esto
fuera Kiko Jiménez y que él cogiera se
hace una foto con Rocío Carrasco y se
pone a mandarle desde el móvil de la
madre Gloria Camila toma toma tragama
chica
además esa foto contraria mastica con el
fin con el fin de hacer daño yo la
recibo yo soy Gloria y la recibo y no sé
si trago pero vamos me parto la caja o
sea Entiéndeme O sea a estas alturas de
la película lo más que entiendo Pero le
pone además utiliza la frase perro no
tiene perro en Perro no come perro la
Rocío Carrasco pero a ver si tú te estás
contando con el maestro yo que ha
machacado a dara y a otras colaboradoras
de una manera como no Rocío flores ya
de una manera asquerosa luego y aparte
que Kiko es que literalmente es que es
lo que te digo O sea si ella está tan en
contra y ha hecho una docuser y en
contra de lo que ha hecho Antonio David
que hace un dándote con Kiko Jiménez que
le está haciendo a tu hermana lo mismo
en la tele sí que sí que sí que sí total
y aparte encima es que ya no es que esté
haciendo lo mismo a otra persona vale en
la tele de vivir a costar otra persona y
ganarse un puesto de trabajo a Costa de
otra persona ha supuesto en la tele sino
dejé cuatro personas tu hermana o sea
que esta foto traga más chica a quien
deja mal es a Rocío Carrasco no hablo
Ahora Camila Gloria Camila qué culpa
tiene de que esta gente yo creo que yo
creo que o sea que se pueden juntar y
cada uno que haga lo que quiera pero
en esa foto diciendo mira mira de lo que
me sabes el plan presumiendo y es como
en plan es un apuro postura de pura
apariencia no son tus amigos es que esto
aquí no hay amigos eh No en general en
este mundillo o sea es que no entonces
luego lo piensas Y dices qué vacío todo
Qué mentira pero esto y todo en general
eh
le voy a contestar a Carmen espósito con
tu permiso sí Carmen yo no sé si Marina
te querrá responder pero yo Por supuesto
que no soy Imparcial en algún momento tú
crees que yo me tengo que comportar de
manera parcial entre una persona que
cuida esa ese cargo de sus hijos y otra
que no pues evidentemente soy parcial
estoy de parte de quien cuida a sus
hijos
sabes y a su familia y todo el rollo ese
pero es que este es mi canal Yo soy de
parte de quien me dé la gana y opino a
favor de que me dé la gana o sea esto no
es lo que te digo un telediario que a lo
mejor tienes que dar la noticia de
manera más parcial aquí estamos opinando
Entonces yo Claro que tomo partido en
algunas cosas pues le puedo dar la razón
pero la mayoría No claro cómo no vas a
tomar partido sí gloria está exponiendo
o sea te quiero decir de algo o sea si
estás poniendo una situación suya
nosotros opinamos no que hay que decir
ella estás poniendo una está dando una
noticia de ha pasado esto me han escrito
estas personas con has puesto Las
capturas tal pues que vamos a opinar
Pues sinceramente Imparcial pero es que
aparte es que me siento orgulloso de lo
parcializado que estoy total es que de
hecho la gente parcial que creo que
existe muy Imparcial que existe
o sea que no entiendo quién se pondría
en parte de parte ahora
es una movida y luego con la foto
que tiene puesta de perfil quién se
supone que la mujer está la cuca Pero
cómo va a ser la madre con esa con esa
fotografía
tiene que ser Kiko de otro móvil yo no
me cuadra que esto sea O sea a ver la
madre la conocemos ya todos de
muchísimos años en televisión Pero cómo
qué es esto la foto
podría ser podría ser claro
de perfil de perfil de WhatsApp puedes
poner un estado lo puedes poner tal una
historia pero de perfil en WhatsApp Es
como si yo es que no sé
Bueno oye
cada uno tiene sus movidas no tío Pero
tú es como si tú te pones una foto de
perfil de alguien con el que no estás de
acuerdo que no te guste de Irene Montero
por ejemplo el perfil de WhatsApp en
plan no sé Pero hay gente que sí eh yo
creo que gente yo tengo amigos que se
ponen foto en contra de Pablo Iglesias
de rata o cosas así sabes que yo no mi
foto de perfil me pongo a mí mismo que
creo que estoy bastante visible No pues
sí un poquito serio pero sí sí no no